Die nächsten Schritte die wir dann vornehmen sind:
1. Überarbeiten des Charaktersystems. Das System wird so umgebaut, das es erstmal nur den Spielercharakter gibt.

2. Einbau eines Systems für Erfahrungspunkte (XP) und Geld (USD) die von den Gegnern gedroppt werden und die man einsammeln kann.

3. ein Skillsystem das die XP nutzt um im Level zu steigen. Bei jedem Levelaufstieg kann man dann zwischen 3 zufälligen Skills wählen und bekommt so einen bonus auf Feuerrate, mehr HP, kann sich schneller Bewegen, oder was man da noch so schönes einbauen könnte

4. Überarbeiten des Enemy-Systems. in Zukunft würde ich nicht nur die bisher normalen zufällig bewaffneten Enemies spawnen lassen, sondern ich brauche noch weitere Gegnerklassen. Mini-Bosse und Bosse. Die Minibosse können wie die herkömmlichen Gegner dann einfach doppelt so groß dargestellt werden, haben mehr HP und evtl auch Panzerung. Bosse hingegen sollen "personalisiert" sein. Das heißt sie haben einen Namen, können Dialoge haben bevor ein Kampf losgeht und sollen spezielle Waffen haben die nicht gekauft werden können.

5. Überarbeitung des Spielablaufs in mehrere Szenen und Levels. Vor dem Start eines Levels soll man sich in einer Academy befinden, dort gibt es dann auch Händler (Händler-System benötigt) und den Missions-Briefing-Room. Da die Spielfläche auf dem Canvas allerdings noch leer ist benötige ich eine Möglichkeit größere Karten mit Elementen wie Mauern (Kolliisionsabfrage), Türen(interaktiv), Bäume und Büsche natürlich verschiedene Bodentexturen(verschiedene bewegungsgeschwindigkeiten & geräuschquellen) zusammenzubauen.

6 Geräusche-System - Das Laufen, und das Abfeuern der Waffen verursacht Geräusche auf die Feinde reagieren sollen. Verschiedene Untergründe machen unterschiedlichen Lärm (Vieleicht ein System das einen Radius erzeugt und der bei Gegnern ein Event auslöst wenn sie in Reichweite sind.)